本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
約束を果たすのは なるべく早い方がいいだろうと
我觉得兑现诺言还是尽早为好
日听:安少&apollius 翻译:JustiN  校对:空之境界&Blackbones 后期:亢奋的蛇&竭力而为
月火の千枚通しの魔手から 何とか命からがら逃れえた直後
好不容易从月火的锥子魔爪中捡回一命
僕は 神原の携帯へと電話をかけた
我马上拨通了神原的手机
いや阿良々木先輩 それは困るな
呀 阿良良木学长 这让我很为难啊
確かに私は阿良々木先輩の妹さんに会ってみたいと言ったことはあるけれど
虽然我确实说过想见一见阿良良木学长的妹妹
それはあくまでも冗談として言ったわけであって
但那只是开玩笑罢了
決して本気だったわけではないのだ
绝对不是认真的
いや だって阿良々木先輩
不 因为 阿良良木学长
阿良々木先輩の心遣いは本当に嬉しいと思うけれど
虽然你的关心真的让我很高兴
でも だからって
但即使如此
妹さんの処女なんてもらえないよ
我也没法收下你妹妹的处女之身啊
誰がやるか
谁要给你啊
お前にやるくらいだったら僕がもらうわ
给你还不如留给我自己
お気持ちだけ頂戴しておく
你的好意我心领了
気持もやらねえよ 妹に関してお前にあげるものは何もない
好意也不会给你 连我妹妹的一根汗毛都不给你
そんなわけで 紆余曲折あった末
就这样 经过一番周折
今日の正午過ぎに 火憐を連れて行く約束を
我终于顺利地约定好
僕は無事に取り付けたのだった
今天下午带火怜过去
うむ では
嗯 那么
服を着て待っている
我会穿好衣服恭候大驾的
何で基本全裸なんだよ
你为什么基本上都是全裸的啊
見渡せば 一面白金の世界に
放眼望去 朝一片白金的世界
一歩だけ踏み出して
试着踏出一步
何時までもとまらないこの胸のトキメキで
带着心中这份永不停息的悸动
一緒に踊ろう
一起跳舞吧
君の背中であの日見つけた月が
那日在你背上看见的月亮
今日も ミラーボールみたいに夜空で
今天也在玻璃球般的夜空中
キラリ チラリ 輝いてる
若隐若现 闪闪发光
変わってくもの 変わらないもの
变迁之物 不变之物
飽きっぽい私が
无常性的我
初めて知った この永遠を
将初识的这份永远
君に誓うよ
誓约于你
プラチナ 嬉しいのに
明明白金欢喜
プラチナ 切なくなって
却渐白金悲伤
プラチナ 涙が出ちゃうのは
泪水白金夺眶而出
なんで どうして
为何 为什么
ディスコテック
Discotheque
我踌躇该如何反应
怎么回事
感觉噱头时间似乎已经结束
愉快的时间迎来了终结？
玩耍就到此为止了？
月 火 凤 凰
其 二
我踌躇该如何反应
怎么回事
感觉噱头时间似乎已经结束
愉快的时间迎来了终结？
玩耍就到此为止了？
兄ちゃん兄ちゃん ジャンケン必勝法って知ってるか
哥哥 你知道猜拳的必胜法吗
この必勝法を知ってると知らないとでは
是否知道这个必胜法
その後のジャンケン人生ががらっと変わっちまうだろうぜ
将会使你今后的猜拳人生发生巨变哦
本当はあたしだけの秘密にしときたいんだけど
我本来想独享这个秘密的
兄ちゃんのお蔭で今日はいい日だからな
不过托哥哥的福 今天是个好日子啊
特別に粋なはからいで教えてやろうっつってんじゃねーか
我就大发慈悲教教你吧
月火ちゃんにだって教えてねーんだぞ にっしっし
我连月火酱都不教的哦 嘻嘻嘻
いいよ 分かった 聞いてやる聞いてやる
行啊 我懂了 我就听一听
優しい優しい暦お兄ちゃんが火憐ちゃんの話を聞いてやる
温柔似水的历哥哥会倾听火怜酱的话
よーし 兄ちゃんがそこまで頼むなら教えてやる
好 哥哥这样求我的话 我就教你
実践してみようか
来实践一下吧
ん でもあれだな
嗯 不过 对了
ただジャンケンするだけじゃあ兄ちゃんのモチベーションが上がらなねーか
只是猜拳的话提不起哥哥的兴致吗
何か賭けたほうがいいな
来赌点什么比较好啊
いいよ そんなの 面倒くさい
不用了 那多麻烦啊
いやいや そうしとかねーと
不不 不这么做的话
後で兄ちゃんがわざと負けてやったんだとか何とか
之后哥哥输了可能还嘴硬
そんな負け惜しみを言い張る可能性があるだろうが
说自己是故意输之类的
ジャンケンでわざと負けるって
能故意输掉猜拳
それはもう必勝法と同じくらいの難易度だと思うけれど
我觉得这足以匹敌必胜法的难度了
よし じゃあこうしよう兄ちゃん 体育会系罰ゲームだ
好 那这样吧哥哥 来玩运动会式的惩罚游戏
ジャンケンで負けたほうがジャンケンで勝ったほうをここからおぶっていく
猜拳的输家要从这里开始背赢家
おぶってって
背?
おんぶだ 目的地までおんぶ
就是背啊 背到目的地为止
まあいいか もし負けた時は約束を破るまでだ
嘛算了 大不了输了就赖账
よしよし分かった その条件でいいや
好好我懂了 就这么办吧
ん やけにあっさり呑むな
嗯 没想到这么爽快地就接受了啊
や 何も企んでなんかいないよ 兄ちゃんを信頼しろ
呀 我可什么鬼主意都没打 要相信哥哥
お前の兄ちゃんは約束を決して違えない男だろう
你的哥哥是绝对不会赖账的男人对吧
そうだったな 兄ちゃんはあたしの誇りだ
对啊 哥哥是我的骄傲
こいつとの約束は多分千回単位で破っているのだが 何だこの信頼度
我都对她的赖账已经数以千计 怎么还有这么高的信赖度
んじゃいくぜ じゃーんけんっ
那么开始咯 石头剪刀...
ああ 待った待った待った
啊 等下等下等下
すでにそこから勝負は始まってるんだよ
在这个阶段胜负已经开始了哦
その掛け声は自分で掛けること
口号要自己喊
これはまず必勝法の第一段階だ
这是必胜法的第一阶段
第一段階って たかがジャンケンで随分と大仰だな
还第一阶段...不就猜个拳而已 还真是小题大做
第何段階まであるんだよ
到第几阶段为止哦
第二段階
第二阶段
しょぼっ
大失所望
掛け声を自分で出すことで 場を制するってわけか
通过自己喊口号 来压制住场面是吧
何だかスピリチュアルな話になってんなあ まあいいけど
感觉像是精神方面的理论啊 嘛算了
じゃお前 掛け声かけろよ
那你快喊口号吧
おお いっくぜ
噢噢 要开始了哦
じゃん
石头
けん
剪刀
ふっふっふっふ 分かるか 分かったか兄ちゃん
哼哼哼哼 懂了吗 懂了吗哥哥
「じゃん」と言って「けん」でもう手を出す そうすることによって
说完石头 然后在说剪刀时马上出手 这样一来
「ぽん」を待っていた相手に強制的に後出しをさせることができるんだ
就能强制让等待布的对手后出
競技の名称を利用した 敵に後出しを強いる
利用竞技的名称 逼敌人后出的
究極のテクニック
究极的技巧
つまり ぐーを出そうがちょきを出そうがぱーを出そうが
也就是说不管是想出石头还是剪刀还是布
相手が後出しである以上 自動的にあたしの勝ちとなるって算段さ
既然对手后出了 就自动算我赢了
さあ兄ちゃん あたしをおぶってもらおうか
哥哥 来背我吧
卑怯過ぎるだろ お前
太卑鄙了吧 你
どこの誰がそんなんで負けを認めるんだよ
谁会承认这种失败啊
ぬうう せっかくさっき思いついたのに
呜 刚才好不容易才想出来的
思いつきかよ
刚想出来的啊
火憐ちゃん お前の反則負けだ
火怜酱 你犯规出局了
おんぶじゃすまねえ 罰則として 僕を肩車して歩け
只背我还不够 作为惩罚 你要让我骑脖子走
うー 仕方ねえなあ
呜 真是没办法啊
よし兄ちゃん あたしの肩に乗れ
好 哥哥 坐到我的肩上吧
えと いや...その やっぱやめとこうか火憐ちゃん
嗯 不 还是算了吧火怜酱
僕 最近勉強のし過ぎて太ったし
我最近太勤奋学习 变胖了
何キロ
多少公斤
えっと 五十六キロ
嗯 56公斤
だったら平気だよ
那没问题啊
百八十キロまでは あたしにとっては重さじゃないし
180公斤以下的 对我来说都不算重
『在月球上是30公斤』
お前は月の世界の住人か
你是月球的居民吗
ま...まあ そうじゃなくともさ 火憐ちゃん
嘛...嘛 倒不是这个问题 火怜酱
ほら おんぶならともかく 肩車となると
你看 背还不要紧 但骑脖子的话
お前のポニテが邪魔になるじゃん
你的马尾辫会碍事的吧
ん ああ このポニテか 確かにそうだな
嗯 啊 这个马尾辫吗 确实啊
そうだろ
对吧
うん 兄ちゃんの言う通りだ
嗯 哥哥说得对
さすが兄ちゃん 言う通りじゃなかったことがねーな
不愧的哥哥 就没有说得不对的时候
鍵 何でこのタイミングで鍵なんか取り出すんだ
钥匙 这时候拿出钥匙做什么
え 兄ちゃん ビニールテープ切る時とか 服のタグ切る時とかに
诶 哥哥 你在剪胶带的时候 或者剪衣服的标签的时候
キーのギザギザを利用したりしないの
都不用钥匙的锯齿吗
おー 軽くなった軽くなった
噢 轻松了轻松了
おーっと 丁度いいところにごみ箱が
噢 刚好有个垃圾箱
よし これで兄ちゃんを肩車できるぜ
好 这样就能让哥哥骑脖子了
お前 小学校の頃からずっとポニテだったじゃん
你...从小学时候就一直留着这马尾辫啊
こだわりとかあったんじゃねーのかよ
难道就没有一点留恋吗
いや 長ったらしくて手入れは大変だし
不 头发一长 梳理起来就够呛
寝る時面倒くせーし 起きたら起きたで寝ぐせだし
睡觉的时候也很麻烦 早上起床又乱糟糟的
ずっとうざいと思ってたよ
我一直觉得很麻烦哦
我慢してたの
你一直在忍耐吗
じゃあ兄ちゃん 肩車だ かったぐーるま かったぐーるま
那么哥哥 来骑脖子吧 骑脖子 骑脖子
何でノリノリなんだよ
为什么这么兴致勃勃啊
何で肩車する方がノリノリなんだよ このドM妹が
为什么被人骑脖子反而这么兴致勃勃啊 你个抖M妹妹
やっぱこれ 全然僕に対する罰ゲームでしかねーだろ
这果然是完全针对我的惩罚游戏
あ...えっとー
啊 那个
じゃ 立つぞ
那我站起来了哦
うわうわうわうわうわ 怖い怖い怖い怖い怖い
哇哇哇哇哇 好可怕好可怕好可怕
この高過ぎる視点 超怖い
这视点太高了 超可怕啊
下ろせ 下ろせ 今すぐ下ろせ
放我下来放我下来 立刻放我下来
すいません 下ろしてください火憐さん いや火憐さま
不好意思 请放我下来吧火怜同学 哦不 火怜大人
兄ちゃん ちょっといいかな
哥哥 跟你商量件事
なんだよ
什么事
兄ちゃんの局部が後頭部に当って気持ち悪い
哥哥的局部顶在我的后脑勺 很难受
どうだろう兄ちゃん ここは公平に あたしのポニテ同様
这样吧哥哥 为了公平起见 就像我剪掉马尾辫一样
兄ちゃんの局部も切り落とすべきじゃないだろうか
哥哥是不是也应该把那个局部给剪掉啊
怖すぎるわ
太可怕了吧
お前の髪はまた伸びるか知らんけど
虽然不知道你的头发会不会再长出来
僕の局部は切り落とすとしたらもう色々とあらゆる全てがおしまいだろうか
我的局部要是剪掉的话 就在各种意义上彻底完蛋了
そか でも兄ちゃん 重さは問題ないんだけど
这样啊 不过哥哥 虽然重量不是问题
あんま揺れられるとバランス崩れるから じっとしててくんない
但太过摇晃的话我没法保持平衡啊 能不能别乱动
無茶言うな 僕はお前じゃねーんだよ
别为难我了 我又不是你
こんなキリンみたいな視点で バランス取れるか
处于这种像长颈鹿一样的视高 还怎么保持平衡
しょーがねーな ちょっと神経使うと思うけど
真拿没办法啊 让我想一想
兄ちゃん 重心を前方に傾けて
哥哥 把重心向前倾一点
あたしの首から頭に対して上半身を載っけろ
把上半身的重量压在我的脖子和头部
そんでから ぶらぶらさせてる足を脇の下に通せよ
然后 把悬空的脚伸到我的腋下
遊園地のバーみてーに固定すっから
就像游乐园里的防护杆一样进行固定
こうか
这样吗
がっしゃーん
好嘞！
よし これで大丈夫だ
好 这样就没问题了
いや 僕があんまり大丈夫じゃなくなっちゃってるけど
不 我变得有问题了
指先さえ動かなくなってるぞ 変な風に痺れてるし
连手指头都动不了了 全身奇怪地麻痹着
ねえ 火憐さま これ ひょっとして血の流れとか止められてません
呐 火怜大人 这个样子我的血液会不会停止流动
でもあたしは楽になったぞ
但是我变轻松了啊
さっきまでは兄ちゃんのふくらはぎがあたしのおっぱいの先っちょに
刚才哥哥的小腿还蹭在我的胸部上面
擦れて気持ち悪かったし
感觉很不舒服
局部が頭に押し付けられたり 脇に挟んだり
局部顶着头部 腿夹在了腋下
兄ちゃん 肩車ってこんなにエロい行為だったっけ
哥哥 骑脖子原来是这么色情的行为吗
ん...いや 普通 男女逆なんだけどな
嗯 不 通常是男女反过来才对
んじゃま行こうか 兄ちゃん
那我们走吧 哥哥
にっしっし
嘻嘻嘻
そこな鬼畜なお兄やん
那边的鬼畜小哥
ちいと訊きたいことがあるんやけど かめへんかな
我有点事想问你一下 可以吗
なんゆうか 叡考塾ゆうとこ探しとんねんけど
怎么说呢 我在找一个叫叡考塾的地方
おどれ それどこにあるんか しらんけ
你知道在哪里吗
えっと
那个
なんや 鬼畜なお兄やん
怎么 鬼畜小哥
困っとる人を見たら親切にしたりぃゆうて
看到困扰的人们就要亲切地去帮助
子供の頃に教えてもうてへんのけ
小时候没人教过你吗
ん いや
嗯 不
客観的な第三者が観察する限りにおいてどうだろう
站在客观的第三者角度观察的话会怎样呢
郵便ポストを踏み台にしている彼女と妹を踏み台にしている僕とでは
站在邮箱上的她和骑在妹妹上的我
僕の方がいささか分が悪いのではないだろうか
相比之下确实是我更过分一些
鬼畜呼ばわりも分からなくはない
叫我鬼畜也是合情合理了
うちはの 影縫余弦ゆうねん 知らんかな
我叫影缝余弦 你知道吗
僕は阿良々木暦と言います
我叫阿良良木历
あたしは阿良々木火憐と言います
我叫阿良良木火怜
鬼畜なお兄やんにスズメバチの妹け おもろいやん
鬼畜小哥和雀蜂妹子吗 真有趣
ん スズメバチっつったか 今
嗯 她刚才是不是说了雀蜂?
ひゃひゃひゃ まあ その辺はもう終わっとるみたいやし
呵呵呵 嘛 那件事也已经结束了
別にかまやせんねんけど
倒也没什么关系了
で どうなん 質問繰り返させてもらうけど
那么怎么样 我再问一次
おどれ 叡考塾て 知っとる
你知道叡考塾吗
はあ えっーと
啊 那个
ちょっと待ってください 僕の友達に
请等一下 我的朋友之中
日本中にあるすべて学習塾の位置を把握しているという驚異の女子がいるんです
有个对全日本所有补习班位置都了如指掌的奇异女子
じゃあ電話だ 羽川さんに電話だ やったあ
那就该打电话了 打电话给羽川同学 太好了
お待たせしました 羽川です
让您久等了 我是羽川
阿良々木くん ちゃんと勉強してる
阿良良木君 有在好好学习吗
サボってない
有没有偷懒
そう よかった
是吗 太好了
私 うん いいよ 軽くお昼の勉強してたとこだから
我吗 嗯 行啊 我只是正在做午间自习而已
叡考塾 うん 知ってるよ
叡考塾吗 嗯 我知道哦
お前は何でも知ってるな
你还真是什么都知道啊
何でもは知らないわよ 知ってることだけ
不是什么都知道哦 只知道我所知道的
ていうか阿良々木君 叡考塾なら阿良々木君だって知ってるはずでしょう
话说阿良良木君 叡考塾的话阿良良木君也知道吧
だって ほら
因为 你看
忍野さん忍ちゃんがずうっと住んでたあの廃ビル
忍野先生和小忍一直居住的那栋废弃大楼
あのビルディングに入ってた学習塾がそうなんだからさ
原本在那栋楼里的补习班就是这个名字
叡考塾ねえ
叡考塾吗
そんな頭よさそうな名前の学習塾だったんだ あそこ
那里还有个名字听起来这么睿智的补习班啊
別にこんなのお礼を言われるほどのことじゃないよ
这也不是什么值得道谢的事情
それじゃあ阿良々木君 神原さんにもよろしく伝えといてね
那么阿良良木君 代我向神原同学问好哦
ばいばい
拜拜
って 神原に会いに行くなんて
话说 要去找神原的事
僕 一言も言ってねえ
我可是只字未提啊
ほんのちょっと塾の所在を訊くだけのことで
只不过问个补习班的地址而已
どれだけ僕のプライベートがばれちゃってるんだよ
就暴露了我这么多的隐私吗
代償でか過ぎるだろ
代价未免太高了吧
わかったんけ 鬼畜なお兄やん
知道了吗 鬼畜小哥
あ ええ その
啊 嗯 那个
はあん おお なるほどな そっちやったんか
哈?哦 原来如此 在那里啊
でも影縫さん もうその塾潰れちゃってるんですけれど
不过影缝小姐 那个补习班已经倒闭了
何をしに行くんですか
你去哪里做什么呢
んー 何をしに行くゆうわけでもないんやけど
嗯 倒也不是要去做什么
まずは拠点作りかな
首先是建立个据点吧
ほな おおきに 鬼畜なお兄やん
那么 有礼了 鬼畜小哥
ああ せやせや
啊 对了对了
おどれ ひょっとしたら こんくらいのちっちゃ子に
待会儿可能会有一个这么高的小女孩
おんなじように道訊かれるかもしれへんけど
来问你同样的地方
そんときはおんなじようにあんじょう親切にしたってや
到时候也请你一样亲切地帮助她喔
ん なんだよ
嗯 你怎么搞的
さっきからえらく静かだな 火憐ちゃん
从刚才开始就安静得很啊 火怜酱
どうしたよ
怎么了
あんな不思議人類の相手を 僕一人に任せてんじゃねえぞ
别把那种不可思议的人类交给我一个人对付哦
あ ごめんなさい
啊 抱歉
いやあ なんか すげえ強そうな人だなって思ってさ
呀 那个人看起来非常强啊
構えちゃってた
不禁摆出架势了
強そう
看起来很强?
そうか そうは見えなかったけど
是吗 我倒没看出来
振る舞いとか言葉遣いとかを除けば
撇开行为举止和言辞的话
どこにでもいる綺麗なお姉さんって感じだったけど
感觉就是个随处可见的漂亮大姐姐
あの人 兄ちゃんと話してる間中 いっぺんも身体の軸がぶれてなかったよ
那个人 在跟哥哥说话的时候 身体一次都没晃动过
フィギュアスケートの選手並のバランス感覚だ
有着相当于花样滑冰选手的平衡感
けどお前だって ブロック塀の上とか歩いたりするだろ
可是你不也能在墙上走路吗
しかも逆立ちしながら
而且还是倒立着走
ん まあそうなんだけど
嗯 嘛话虽如此
でも あの人相当鍛えてるよ
但是那个人可是经过千锤百炼的
拳の形 かんっぺきに人を殴るための仕様になってたし
连拳头都彻底练成了专门用来打人的形状
そ そうだっけ
是...是这样吗
うん クルマのバンパーどついたら エアバックが飛び出す級
嗯 打到汽车的缓冲器上都会弹出安全气囊的级别
S
R
安全气囊
辅助
缓冲
装置
System
あたしの師匠でようやく互角ってところだろありゃ
差不多跟我的师父匹敌的水平
少なくともあたしじゃ勝てねえ
至少我是赢不了的
おやおや 火憐さん 随分と弱気じゃねえか
哦呀哦呀 火怜同学 你也未免太自谦了吧
戦力差くらいちゃんとわかるさ
战斗力的差距我还是懂的
相手が悪じゃなけりゃあな
只要对方不是坏人的话
なるほど
原来如此
つっても
话虽如此
あの人が悪じゃねえとはまだ決まったわけじゃねえけどさ
现在也不能肯定那个人就不是坏人
その後 僕は火憐を無事に神原家まで送り届け
在那之后 我顺利地把火怜送到了神原家
門のところで双方を双方に紹介したのだった
在门口把她们分别介绍给对方
こちら直江津高校二年生の神原駿河さん
这位是直江津高中二年级学生 神原骏河同学
変態だから気をつけろ
是个变态 小心点
こちら栂の木第二中学三年生の阿良々木火憐さん
这位是栂木第二中学的三年级学生 阿良良木火怜同学
馬鹿だから気をつけろ
是个笨蛋 小心点
いやあ
呀
シンクロして照れてんじゃねえよ 褒めてねえし
同步害羞个什么劲啊 我又没夸你们
火憐を神原家に送り届けた後
把火怜送到神原家之后
一人逆立ちもなし 肩車もなしで家路についたところで
我既不倒立也不骑脖子地走在回家的路上之时
八九寺を発見した
发现了八九寺
やれやれ
呀咧呀咧
どうせみんな ここで僕が喜び勇んで八九寺に飛び掛かるとでも思ってるんだろうな
反正大家都认为我会兴高采烈地扑向八九寺
まだ僕の存在にまるで気付いていない
从背后抱住还没意识到我的存在
あの危機感がまったくない生まれたての小鹿みたいな少女に
那个完全没有危机感 像刚出生小鹿一般的少女
後ろからしがみつきでもして
还拼命蹭她的脸
しこたま頬ずりでもすると そんな風に思われちゃってるんだろうな
大家都是这么想的吧
いや 認めるよ
不 我承认
確かに僕にはそういう時代もあった ありました
我确实有这样的时代 曾经有过
でももう僕は大人だからね
但是我现在已经是大人了
八九寺真宵という少女に対しては 何の興味も持っていないのだ
我对八九寺真宵这个少女 一点兴趣都没有了
まあまあ そうは言っても
嘛嘛 话虽如此
逆に八九寺に対して興味を失っているからこそ
反而正因为我对八九寺失去了兴趣
ここであえて八九寺を無視する理由も特にないのかもしれないな
我也许就更没有理由在这里故意无视掉她
無視なんかしたら それは逆に変に意識しているからだなんて
无视的话 反而会让人感觉我是在打什么鬼主意
そんな厚かましくも図々しい勘違いをされる可能性があるじゃないか
这种厚颜无耻的误解也是可能出现的
それを思えば それを思えばだよ
一想到这里 一想到这里啊
八九寺のことなんて 意識していないというわかりやすい証明として
作为我没有对八九寺打鬼主意的最简单证明
ここは軽く声を掛けておくというのが賢明な方策なのかもしれないなあ
在这里轻声对她打个招呼也许才是明智之举啊
よしよし そういう結論が出てしまったのなら 僕ももう逆らうまい
好好 既然得出了这样的结论 我就没法反驳了
まったくもってやぶさかじゃない
没什么好犹豫的
早く家に帰って勉強しなくちゃ羽川に怒られちゃうんだけれど
再不快点回家学习的话 会惹羽川生气的
ほんの一分だけ 八九寺のために時間を使ってやるとするか
但就让我为八九寺花那么一分钟时间吧
さて
那么
さあ 思い切りしがみつくぞ 頬ずりするぞ
好 我就尽情地抱你 蹭你的脸吧
触るぞ 揉むぞ
摸你 揉你
心行くまで愛するぞ
让我爱个够吧
今日こそ僕は八九寺を抱く
今天我一定要抱八九寺
八九寺
う うわあ 阿良々木さん
呜哇 阿良良木先生
っつうか忍 てめえの仕業か
忍 是你干的好事吗
くそっ こいつ こいつ こいつ
可恶 混蛋 混蛋 混蛋
何の真似だ 何の真似だ 邪魔しやがって
你搞什么鬼 搞什么鬼 竟敢妨碍我
僕の人正の最大目標を邪魔しやがって
竟敢妨碍我人生的最大目标
もう血イヤんねえぞ この金髪金眼
我再也不给你吸血了 你个金发金眼
お前のことなんか見捨てときゃよかった
要是早丢下你不管就好了
あ あのう
那 那个
あのう 木々良々さん
那个 木木良良先生
八九寺 僕の名前をファンシーグッズのリトルツインスターズみたいに言い間違えるな
八九寺 别把我的名字读得像花哨商品Little Twin Stars一样
僕の名前は阿良々木だ
我的名字是阿良良木
つーか お前さっきすっ転んだ僕に対して驚きのリアクションを取るとき
话说 你刚才对摔倒的我做出吃惊反应的时候
ちゃんと阿良々木さんって言ってたじゃねえか
不是好好地说出了阿良良木吗
失礼 噛みました
失礼 舌头打结了
違う わざとだ
不 你是故意的
はにかみました えへっ
Honey舌头打结了
可愛過ぎる
太可爱了吧
はあ 阿良々木さんは相変わらずアドリブに弱いですねえ
哈 阿良良木先生还是应付不了即兴表演呢
しかし 阿良々木さん
但是 阿良良木先生
こんな真昼間からぶらぶらと町中を徘徊するとは 余裕ですね
大白天的在街上无所事事地徘徊 还真闲呢
受験勉強は諦めたのですか
已经放弃备考复习了吗
ぶらぶらと徘徊って
无所事事地徘徊...
頑張ってる振りをして羽川さんの気を引くの飽きちゃいましたか
你已经厌倦了装作努力学习来吸引羽川同学了吗
人聞きが悪過ぎるわ
这样说太难听了吧
まあ羽川さんはいつまでも阿良々木さんの演技に騙されるようなかたではありませんからね
嘛 羽川同学也不是会被阿良良木先生的演技一直骗下去的人
おおかた 受験勉強を名目に 羽川さんのキャミ姿を眺めてたのがばれちゃったでしょう
估计是你以备考之名偷看羽川同学吊带内衣装的事暴露了吧
阿良々木さんのモチベーションの半分は
阿良良木先生的干劲
羽川さんのおっぱいに関係していますからねえ
有一半跟羽川同学的胸部有关
僕はお前から見てどんな人間なんだよ
我在你看来是怎样的人啊
残りの半分は不肖私のメリハリボティ
剩下一半是鄙人凹凸有致的身材
お前のボティのどこらへんにメリとかハリとかあるんだよ
你的身材哪里凹凸有致啊
お前のボティはなんていうかこう
你的身材啊 怎么说呢
おいしいビーフシチューガ作れそうなくらいの寸胴ボティじゃねえか
就像是能做出美味炖牛肉一般的圆筒身材嘛
僕 お前のことは好きだけど
我虽然喜欢你
別につるペタのロリが好きってわけじゃないんだよ
但这并不意味着我就喜欢平胸萝莉
お前だって小学生にしては乳がでかいほうだから
你的胸部在小学生中也算挺大的了
相手してやってるだけなんだぜ
所以我才把你作为目标之一
あくまでもお前の 現時点においてはあってないようなその胸の
我只不过是对你那不合时宜的胸部
将来性に期待しているに過ぎない
所具备的将来性有所期待罢了
人類の発言じゃありませんね それ
这说的简直不是人话啊
まあでもあれだぜ 八九寺
但是 那个啊 八九寺
僕は戦場ヶ原と付き合ってるし 羽川のことが大好きだけれど
我虽然在跟战场原交往 也很喜欢羽川
結婚するならお前だと思ってるぜ
不过结婚的话我觉得我会选择你
私の大事な人生初プロポーズを あなたが奪わないでください 阿良々木さん
请你不要夺走我重要的人生第一次求婚 阿良良木先生
ていうか小学生にプロポーズしないでください
说起来 请不要对小学生求婚
取り合ってもらえない
一点都不领情
僕の胸に溢れるこの情念は
我的心中澎湃的感情
どうすれば八九寺の胸に届くのだろう
怎样才能传达给八九寺呢
直に触れてみればいいのだろうか
直接摸的话就可以了吧
揉めば伝導するのだろうか
揉的话会传导过去吗
おやおや なんだか嫌な気配を感じますよ
哦呀哦呀 总感觉有种不善的气息
気をつけるんだな 八九寺
你注意到了啊 八九寺
僕はいつだってお前の胸を狙っているぜ
我一直在打你胸部的注意哦
ちょっとでもきっかけがあればすぐに触りにいくからな
一有机会就会去摸的
ところで乾拭木さん
话说 干拭木先生
確かに僕は明日 神原の部屋を掃除する予定だけども
我确实是预定明天去帮神原打扫房间
だからと言って別に掃除好きの掃除マニアってわけじゃないんだから
但这并不意味着我是个爱好打扫的打扫狂
乾いた布での清掃法みたいな名前で僕を呼ぶな
别把我的名字说得像用干布擦拭的清扫方法一样
僕の名前は阿良々木だ
我的名字是阿良良木
失礼 噛みました
失礼 舌头打结了
違う わざとだ
不 你是故意的
はみました はむっ
一口吃掉了 啊
あまがみっ
柔情打结?
よっし 今回はちゃんとアドリブに対応できた
好 这次终于对即兴表演有反应了
僕もやられっぱなしじゃない
我也不是吃素的
ねえ 鬼のお兄ちゃん
喂 鬼哥哥
知ってるんだったら教えてよ
如果知道的话就告诉我
僕の知りたい道のこと
关于我想去的地方
僕はキメ顔でそう言った
我一脸微笑地说道
叡考塾って名前の 今はもう潰れちゃってる学習塾があるらしいんだけど
有一个名字叫叡考塾 现在似乎已经倒闭的补习班
鬼のお兄ちゃん それがどこにあるのか 知らないかな
鬼哥哥 你知道那个地方在哪儿吗
僕はキメ顔でそう言った
我一脸微笑地说道
僕の名前は斧乃木余接
我的名字是斧乃木余接
僕はキメ顔でそう言った
我一脸微笑地说道
口癖うぜえ
好烦人的口头禅
そう言うからには せめてキメ顔を見せろ
既然总这么说 至少让我看看你的微笑啊
そうかい 僕は阿良々木だよ
是吗 我是阿良良木
よろしく 鬼のお兄ちゃん
请多指教 鬼哥哥
僕はキメ顔でそう言った
我一脸微笑地说道
まあ よろしく
嘛 请多指教
えっと 叡考塾なら
那个 叡考塾的话
施工中
给大家添麻烦了
请靠右行
ふうん そうか ありがとう
嗯 是吗 谢谢
助かったよ 鬼のお兄ちゃん それに蝸牛のお嬢ちゃん
帮了大忙了 鬼哥哥 还有蜗牛小姐
僕はキメ顔でそう言った
我一脸微笑地说道
あれ
咦
八九寺 あいつ今さっき お前のこと『蝸牛のお嬢ちゃん』って呼ばなかったか
八九寺 那家伙刚才是不是叫你蜗牛小姐
ああ ええ
啊 嗯
あれ なんかおかしくね?
咦 你不觉得奇怪吗
そう言えば 影縫さん 影縫余弦
这么说来 影缝小姐 影縫余弦
彼女もまた 僕を鬼畜と呼ぶだけではなく
她也是 不仅叫我鬼畜
火憐のことも 何か言ってたような
还似乎叫火怜什么来着
ふうん 鬼畜なお兄やんに スズメバチの妹け
哦 鬼畜哥哥 还有雀蜂妹妹
おもろいやん
真有趣
鬼 鬼畜
鬼 血を吸う鬼
鬼 吸血的鬼
吸血鬼
しかし阿良々木さん
但是阿良良木先生
私の見るところ あの子なかなかできますよ
依我看 那个孩子有两下子啊
私の師匠でようやく互角ぐらいでしょうね
差不多能跟我的师父匹敌了
お前に師匠なんかいねえよ
你哪有师父啊
一 二
1 2
一 二 三 四
1 2 3 4
刚才起你就很在意那个穿着制服的女生
さっきからあの制服の子が 気になってんの
这哪里瞒得过我
バレバレだわ
明明我就在身边
あたしが隣にいるのに
你到底在想什么
それってどういうつまりなの
不要觉得我会永远陪伴在你的身边
ずっと あたしがこのまま居るなんて思わないでよ
总有一天
きっといつか
一定会某个人将我从你的身边夺走
どこかの誰かがあたしのこと 貰ってしまうの
你明白吗
分かってるの
到了那时候就来不及了
その時になったって 遅いんだから
就算哭泣也不管你了
その時に泣いたって 知らないんだから
就算悲伤也没用了
そんな顔したって ダメなんだから
really. you are easy
真令人火上心头啊 你懂的
怒りたくもなるわ You know